# Анкета №1 по проекту "HSE-Announce"

## Возможности пользователя

1. Может ли пользователь подписываться на организации/других пользователей?
   1. Если да, то должны ли мероприятия групп, на которые подписан пользователь, отображаться в календаре?
2. Планируется ли размещение рекламы от сторонних компаний в ленте для студентов?
3. Как будет защищена персональная информация пользователей?
4. Будет ли техническая поддержка?
5. Как будет работать система рекомендаций? 

## Возможности организатора

1. Каков процесс регистрации "организатора"?
2. "*анимация*" в платном пакете (пункт "*расширенная кастомизация*") подразумевает загрузку `.gif` файла или видео или какой-то другой способ?
3. Будут ли ограничения на длительность видео?
   1. Если да, то какие по длительности видео ограничения?
   2. Будут ли ограничения зависеть от подписки, и если да, то как?
4. Какие категории для объявлений будут по умолчанию?
5. Смогут ли организаторы редактировать объявления после публикации? 
   1. Если да, то будет ли оно вообще отображаться например в истории изменений?
6. Будет ли в приложении платная подписка для организаторов? 
   1. Если да, то какие преимущества она будет давать?

## Календарь

1. Какие мероприятия должны быть отмечены в календаре?
   - Добавленные пользователем в закладки
   - Мероприятия, на которые пользователь поставил реакцию
   - Мероприятия, созданные пользователем

## Система уведомлений

1. Нужно ли реализовывать систему уведомлений (`push`, по почте)?
   1. Если да, то на какие мероприятия?
      - Добавленные пользователем в закладки
      - Мероприятия, на которые пользователь поставил реакцию
      - Новые мероприятия, совпадающие с предпочтениями пользователя
      - Созданные пользователем мероприятия

## Роль пользователя - организация

1. Требуется ли вход в отдельный аккаунт/режим "*организации*" для получения доступа к возможностям данного тарифного плана?
2. Любой пользователь может зарегистрировать организацию или нужно наличие какой-либо **реальной** организации, зарегистрированной в системах *Высшей школы экономики*
3. Что подразумевается под словом *бейдж* в описании тарифного плана для организаций? Значок в профиле пользователя?
