# Инструкция по работе с репозиторием

## Общие сведения

Данный репозиторий используется **для составления и хранения проектной документации** — анкет, описаний, отчетов и других текстовых файлов.

---

## Работа с репозиторием

### 1. Клонирование репозитория

```bash
git clone git@github.com:VPlotnikov2006/NADP_HT_3.git
cd .\NADP_HT_3\
```

### 2. Основная структура

Правила работы с репозиторием хранятся в папке `docs/`.
Документы, составленные в ходе решения домашнего задания хранятся в папке `content/` 
Примеры файлов:

```
docs/
├── project-description.md → описание проекта
├── meeting-notes.md       → заметки по встречам
└── contribution.md        → инструкция по работе (этот файл)
content/
└── questionnaire.md      → анкета по проекту
README.md
```

---

## Правила работы с ветками

Изменения вносятся **только через Pull Request**.
Прямой push в `main` **запрещён** — ветка защищена.

### Создание ветки

Перед началом работы:

```bash
git checkout main
git pull origin main
git checkout -b docs/update-contribution.md
```

---

## Именование веток

Используем понятные и короткие имена веток.
Формат:

```
docs/<описание-изменений>
```

Примеры:

* `content/add-survey-questions`
* `docs/update-project-description`
* `docs/fix-typo-in-readme`

---

## Правила оформления коммитов

Коммиты должны быть понятными и описывать, **что именно изменилось в документации**.

Формат:

```
docs: <краткое описание>
```

Примеры:

* `content: добавлены новые вопросы в анкету`
* `docs: исправлены формулировки в описании проекта`
* `docs: обновлено оглавление`

---

## Pull Request (PR)

Когда изменения готовы:

1. Отправьте ветку в репозиторий:

   ```bash
   git push origin content/update-questionnaire
   ```
2. На GitHub создайте **Pull Request** в ветку `main`.
3. Укажите:

   * Название PR: кратко описывает суть изменений.
   * Описание: что изменено и зачем.
   * Добавьте ревьюеров (других участников команды).

---

## Система Approve’ов

* Все изменения проходят **через Pull Request**.
* Для слияния PR необходимо получить **одобрения (approve)** от других участников.
* Количество обязательных approve’ов = **число членов команды − 1**.
* После получения всех approve’ов автор может выполнить merge.

